Repository: BruceXcluding/ToolUniverse
Catalog: docs/locale/*/LC_MESSAGES/expand_tooluniverse/remote_tools/mcp_server.po
Languages: zh_cn

source: MCP Server Development
zh_cn: MCP服务器开发

source: Learn how to create MCP (Model Context Protocol) servers for remote tool integration with ToolUniverse.
zh_cn: 了解如何创建用于远程工具集成的MCP（模型上下文协议）服务器与ToolUniverse。

source: What is MCP?
zh_cn: 什么是MCP？

source: MCP is a standardized protocol for tool communication that allows: - **Standardized Interface**: Consistent tool discovery and execution - **Language Agnostic**: Servers can be written in any language - **Scalable**: Support for multiple tools on one server - **Secure**: Built-in authentication and error handling
zh_cn: MCP是一种用于工具通信的标准化协议，具有以下特点： - **标准化接口**：实现一致的工具发现和执行 - **与语言无关**：服务器可使用任何语言编写 - **可扩展性**：支持在一个服务器上运行多个工具 - **安全性**：内置认证和错误处理

source: MCP Server Basics
zh_cn: MCP服务器基础知识

source: **Server Structure:** .. code-block:: text
zh_cn: **服务器结构：** .. code-block:: text

source: my_mcp_server/ ├── server.py # Main server file ├── tools.py # Tool implementations ├── requirements.txt # Dependencies ├── README.md # Documentation └── docker-compose.yml # Optional: Docker setup
zh_cn: my_mcp_server/ ├── server.py # 主服务器文件 ├── tools.py # 工具实现 ├── requirements.txt # 依赖项 ├── README.md # 文档说明 └── docker-compose.yml # 可选：Docker 配置

source: Basic MCP Server
zh_cn: 基本MCP服务器

source: Advanced MCP Server with Authentication
zh_cn: 高级MCP服务器与身份验证

source: MCP Server with Database Integration
zh_cn: MCP服务器与数据库集成

source: Error Handling and Validation
zh_cn: 错误处理与验证

source: Robust Error Handling
zh_cn: <strong>健壮的错误处理</strong>

source: Rate Limiting and Caching
zh_cn: 速率限制与缓存

source: Deployment Options
zh_cn: 部署选项

source: Docker Deployment
zh_cn: Docker 部署

source: COPY . .
zh_cn: 复制 . .

source: mcp-server:
zh_cn: mcp-server: 上下文：文档

source: build: . ports:
zh_cn: 构建：. 端口：

source: environment:
zh_cn: 环境：

source: MCP_API_TOKEN=your-secret-token
zh_cn: MCP_API_TOKEN=你的密钥令牌

source: volumes:
zh_cn: 卷:

source: restart: unless-stopped
zh_cn: 重启：除非已停止

source: Cloud Deployment
zh_cn: 云部署

source: "name": "my-mcp-server", "description": "MCP server for ToolUniverse", "image": "heroku/python", "addons": [
zh_cn: "name": "my-mcp-server", "description": "用于ToolUniverse的MCP服务器", "image": "heroku/python", "addons": [

source: "description": "API token for authentication"
zh_cn: description": "用于身份验证的API令牌

source: "quantity": 1, "size": "basic"
zh_cn: quantity": 1, "size": "基础

source: service: mcp-server
zh_cn: 服务：mcp-server

source: provider:
zh_cn: 提供者：

source: name: aws runtime: python3.9 region: us-east-1
zh_cn: 名称: aws 运行时: python3.9 区域: us-east-1

source: functions:
zh_cn: 功能：

source: path: /{proxy+} method: ANY
zh_cn: 路径：/{proxy+} 方法：ANY

source: Testing MCP Servers
zh_cn: 测试 MCP 服务器

source: Unit Testing
zh_cn: 单元测试

source: Integration Testing
zh_cn: 集成测试

source: Performance Testing
zh_cn: 性能测试

source: Best Practices
zh_cn: 最佳实践

source: **1. Error Handling** - Always return structured error responses - Include helpful error messages - Log errors for debugging
zh_cn: **1. 错误处理** - 始终返回结构化的错误响应 - 包含有帮助的错误信息 - 记录错误以便调试

source: **2. Input Validation** - Validate all inputs thoroughly - Use Pydantic models for complex validation - Return clear validation error messages
zh_cn: **2. 输入验证** - 彻底验证所有输入 - 使用 Pydantic 模型进行复杂验证 - 返回清晰的验证错误信息

source: **3. Performance** - Implement caching for expensive operations - Use async/await for I/O operations - Add rate limiting for public APIs
zh_cn: **3. 性能** - 为耗时操作实现缓存 - 对 I/O 操作使用 async/await - 为公共 API 添加速率限制

source: **4. Security** - Implement authentication for sensitive tools - Validate and sanitize all inputs - Use HTTPS in production
zh_cn: **4. 安全性** - 为敏感工具实施身份验证 - 验证并清理所有输入 - 在生产环境中使用 HTTPS

source: **5. Monitoring** - Add health check endpoints - Log important operations - Monitor server performance
zh_cn: **5. 监控** - 添加健康检查端点 - 记录重要操作 - 监控服务器性能

source: **6. Documentation** - Document all tools and parameters - Provide usage examples - Include deployment instructions
zh_cn: **6. 文档** - 记录所有工具和参数 - 提供使用示例 - 包括部署说明

source: Next Steps
zh_cn: 下一步

source: 🔧 **Advanced Patterns**: :doc:`advanced_patterns` - Circuit breakers, load balancing, etc.
zh_cn: 🔧 **高级模式**: :doc:`advanced_patterns` - 断路器、负载均衡等。

source: 🚀 **Contributing**: :doc:`../contributing/remote_tools` - Submit your MCP server to ToolUniverse
zh_cn: 🚀 **贡献**：:doc:`../contributing/remote_tools` - 将您的MCP服务器提交至ToolUniverse

source: 📚 **Tutorial**: :doc:`tutorial` - Learn about remote tool integration
zh_cn: 📚 **教程**: :doc:`tutorial` - 了解远程工具集成

source: 🔍 **Architecture**: :doc:`../reference/architecture` - Understand ToolUniverse internals
zh_cn: 🔍 **架构**: :doc:`../reference/architecture` - 了解 ToolUniverse 内部结构

source: **Development tip**: Start with simple servers and gradually add complexity. Test thoroughly and document everything!
zh_cn: **开发提示**：从简单的服务器开始，逐步增加复杂性。进行充分测试并记录所有内容！
